2 Il Broker

Nei sistemi publish/subscriber, viene definito "broker" un componente distribuito
accessibile tramite protocollo TCP/IP che consente 

1. la pubblicazione di eventi da parte di applicazioni esterne. Ogni evento
ha un "payload" (il contenuto) e un "argomento", 

2. la sottoscrizione da parte di applicazioni esterne agli "argomenti". Le applicazioni
che si sottoscrivono ad un argomento riceveranno gli eventi pubblicati
per quell'argomento

Si implementi un semplice Broker in java, che ascolti su uno (o piu') socket
le connessioni in ingresso. Le connessioni possono essere di 2 tipi: pubblicazioni
e sottoscrizioni. La pubblicazione di un evento termina appena l'evento 
viene preso in carico dal Broker, mentre la sottoscrizione stabilisce una connessione
stabile tramite la quale il Broker puo' comunicare gli eventi all'applicazione
che si sottoscrive. Assunzioni generali:

1. il payload dell'evento e' semplicemente una stringa
2. l'argomento dell'evento e' semplicemente una stringa
3. il broker non accetta eventi per un argomento se l'ultimo evento non e' stato
ricevuto da tutti i sottoscrittori per quell'evento [i veri broker non fanno cosi' !!!]
4. le strutture dati di gestione degli argomenti possono essere create sia
quando viene fatta la prima sottoscrizione per quell'argomento sia quando 
viene fatta la prima pubblicazione per quell'argomento
